DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カ
カド
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキ
カドキャ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプ
カドキャプタ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
카
カドキャプタ-さくら
카드
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
푸른 하늘에 비행기구름
붙잡은 손에 느껴져 오는 Power
어디든지 갈 수 있을것 같아
바람을 타고
It's all right
괜찮아 괜찮아 괜찮아 기적이라도 해낼테니
Here we go 가자 가자 가자 날개를 활짝 펴고
분명 무언가 무언가 어디선가 만날 날을 기다려
Do! Do! Do! DREAMING! DREAMING!
그러면 문은 열릴거야
토모요짱, 저거 딸기 비닐하우스 아냐?
그런가보네요
이게 전부 딸기 하우스구나. 대단해
오전중에 여기서 딸기따기를 하는거지?
그것도 가지고 싶은대로, 먹고 싶은대로!
많이 따면 좋겠네
응
유키토상이라면 꼭 많이 먹을 수 있을꺼야
선물로 가져가야지
유
유.키
유.키.토
유.키.토.상
키노모토상
네 네에~
늦으면 미아가 된다구
미.. 미안
그러고보니 홍콩에도 딸기따기라는 거 있어?
있어
딸기따기라고 하면 말야
딸기의 원산지는 남아메리카인데 말야
응
옛날에는 딸기라는게 꽤나 먹기가 힘들었어
왜냐면 그때 딸기는 지금과 틀려서
뛰어서 도망갈 수가 있었거든
때문에 꽤나 따기가 힘들어서
그래서, 어떻게든 먹고 싶은 사람들이
달려가는 딸기를 쫓아갔다는 게 딸기따기의..
네 네 네
그래서 있잖아 딸기가 뛰지 못하도록
뭔가 품종개량을 한게 지금의..
거짓말만 하구 있어..
거짓말이었어?
나, 나난 처음부터 눈치채고 있었다구
사쿠라의 즐거운 딸기따기
지금부터 이 그릇들을 나누어드릴테니
반별로 열명씩 나오세요
네
우리 열심히해요~
응. 케로짱한테도 선물 한가득 가져간다고
약속했거든
여기가 사쿠라짱들이 간 딸기공원인가
뭐라? 반나절동안 맘대로 먹을 수 있다구?
여기 딸기공원은 하루 온종일 시간제한도 없이
맘대로 먹잖아. 이거 진짜 좋겠다~
이런 사진만 보고 있는 건 너무 덧없어
사쿠라! 빨리 돌아와
오후부터는 자료관에
준비해 둔 비디오를 보면서
딸기로 만든 과자와 요리를 소개합니다
또, 그 곳의 설비를 써서
직접 만들어보는 것도 가능하니까 기대해주세요
네
딸기 과자랑요리라.. 어떨까?
우리들도 만들어봐요
응
그럼 지금부터 관리해주시는 분께서
하우스에 안내해 주실거예요
반 별로 잘 따라가세요
네!
가자~
괜찮니?
유, 유키토상
사쿠라짱
어째서 여기에..
안녕하세요
안녕
뭐야 사쿠라잖아
오빠 뭐하는거야 이런 곳에서?
집 화이트보드에 써뒀잖아?
오늘은 학교가 쉬니까 바이트 간다구
그리고 나도 같이 왔지
유키토상이 여기에 계시다니~
왜 그러니 사쿠라짱?
그렇지. 딸기 과자나 요리 좋아하세요?
응 좋아해
여기서 만드는 법을 가르쳐준대요
저 열심히 만들거예요
저..
드셔 주실 거죠?
물론
다녀오겠습니다
실례하겠습니다
오늘도 건강하구나 사쿠라짱
그것만이 장점이니까 말야
딸기 많이많이 따야지~
소풍이랑 과목외 수업때는
사쿠라짱 정말 기뻐보여
하지만 오늘은 평소보다도 더 신난거 같아
여기가 아까 원장님이 말씀해 주셨던 자료관
옛날 도장을 개조한 거래
많이 먹자구
왜 그러고 있어 샤오란 빨리 가자앙
딸기 딸기 딸기
어때? 많이 모았어?
응?
유키토상
어, 어떻게 된거야?
저..저 맛있는 딸기를 따려고 생각했는데
어느것이든 다 맛있게 보여서..
맛있는 딸기는 말야
우선 꼭지가 짙은 녹색을 띠고 있는 것
그리고 딸기과실 색은 전체적으로 빨갛고
꼭지 주변이 하얗지 않은게 맛있대
잘 아시네요
여기서 배웠어
딸기따기도 아르바이트로 하고 있거든
잠깐 기다려봐
딸기를 딸 때엔 이렇게 해서 말야
딸기 아래쪽으로
녹색 꼭지 뒤에 손가락을 걸고
꼭지까지 따는거야
꼭지도 같이 따 두는 편이
오래 놔 둘 수 있거든
네, 네에..
나이스 샷이에요
토..토모요짱
리군
그거 나한테 주는거니?
유키, 휴식시간이야
응
많이 땄구나
오후도 기대되는군요
이 딸기로 맛있게 요리하는거지?
응
나도 만들어서,
테라다 선생님께 가져다 드릴까
그렇다면 난 야마자키 군에게 만들어줄께
그럼 또 기도해야겠구나
어째서?
먹어도 무사히 살아남을 수 있도록 말야
뭐라구웃? 뭐야 무슨 의미야 그건~
하지만 처음 만들어보는 때에는
제대로 만들수 있을지 좀 걱정이야
그렇구나
자, 아~
됐어. 내가 직접 먹을께
대단해
메이린짱 그것 전부 다 직접..?
그럼. 이 날을 위해 열심히 만들었다구
자, 아~
내가 직접 먹는다니깐
맛있어보여
그치? 먹어볼래?
응? 괜찮아?
자 자
그럼 잘 먹겠습니다
맛있어~ 메이린짱 요리 잘하는구나
뭐 그렇지. 요리로 나에게 불가능한 건 없다구
나도 메이린짱처럼 잘 만든다면 좋겠는데
그럼 유키토상에게..
있잖아, 얘기 들었어? 오후 예정이 변경되었대
어째서?
오후에 갈 예정이었던 자료관 있지
문이 열리지 않는다구
그런일이~! 딸기요리..
자료관이라는 곳, 어디지요?
있잖아, 하우스 가는 길에 있었던 도장이래
정말 안열릴까..
나 좀 보고올께
저도 같이 갈께요
샤오란?
어째서 안 열릴까
열리는군요
준비는 다 되어있는 것 같군요
이렇다면 만드는 법 배울 수 있겠다
조심해
느끼지 못하는거야?
응?
묘한 기척을..
사쿠라짱 새로운 담임이란 분
미즈키선생님이셨지?
서로 아는 사이지, 토우야?
묻지 않는 게 좋니?
좀 더 지나면 얘기할께
응
그러고보니 사쿠라짱들
오후부터는 어떻게 하지?
자료관, 쓸 수 없지?
응. 왠지 문이 안 열리게 된 거 같아
사쿠라짱, 오후스케쥴 기대하고 있었는데
안돼, 전혀 열리질 않아
맡겨줘
그만둬 메이린!
아파..
괜찮아 메이린짱?
이거, 크로우카드의 기척이야
아마도 LOCK 카드일거야
LOCK이란 건, 자물쇠..?
그게 이 건물에 열쇠를 잠궈버린 거로군요
어. 게다가 이녀석은 특수카드야
여는 법은 나도 알지 못해
특수카드란 건
WINDY도 WATTY도 FIREY도 효과가 없단 말?
그래
그런..
그래요. 케로짱에게 어드바이스를 받아보는건?
그럴까
연유를 듬뿍 쳐서 먹으면 좋겠구만~
케로짱 안받아. 이런 곤란한 때에는, 참..
곤란해졌네요
여기야 여기
안돼. 역시 안열려
유감인걸
누구야?
응? 메이린짱의 목소리 아냐?
거기 있는거야?
도와줘! 문이 열리질 않아
모두들 갇혀버렸어!
사람들을 부르지 마
하지만, 우리들만으로는 나갈 수 없다구
그렇다고해서 밖에서
열려고 한다고 열릴거 같아?
게다가 사람들이 온다면 마법을 쓸 수 없잖아?
그렇게 되면 이녀석을 봉인할 수 없게 돼
리카짱들 갔어
서두르지 않으면 선생님이 오실거예요
이렇게 된 이상 사람들이 오기 전에
어떻게든 탈출할 방법을 생각할 수 밖에 없어
하지만 어떻게?
자물쇠니까, 역시 열쇠로 여는건?
응?
LOCK을 열기 위한 마법의 열쇠라든가 있는건?
가능성은 있어
MAZE 때랑 똑같아
여기는 카드안에 있는것과 같으니까
어디에 있는지는 알 수 없군요
어떡하지?
일단 찾아볼 수 밖에 없어
사쿠라짱들이 갇혔다구?
네
가자
나도 갈께
정말, 사람 귀찮게 하는군
선생님께는?
그게.. 미즈키 선생님이 안 계셔요
치하루짱들이 찾고 있는데요, 어디에도..
못찾겠어요
어디에 있는거야
여긴 없어
사람들이 왔어
위험해!
미즈키선생님?
잡아
리군!
지금 창너머로 미즈키선생님이..
뭐라구
선생님이 뭔가 전해주려고 하셨었어
그런가!
이것 말야
이걸로 자물쇠를 열 수 있단 얘긴가
응?
괜찮아
카호
지금 열릴거야
왜 그래?!
LOCK가 열쇠구멍에 들어가기 전에 빨리!
응
레리즈!
네가 되어야 할 모습으로 되돌아가라
크로우 카드!
사쿠라!
오빠
괜찮니?
으..응
잘 됐네 사쿠라짱
괜찮았어?
응 미안해 걱정을 끼쳐서
이걸로 오후 스케쥴은 원래대로 되겠네
응
하지만..
엉망진창이군요
다같이 정리한다면 괜찮아요
그렇죠
네
こっちに きって じっと してて
이쪽으로 와서 가만히 있어봐
ほら きれいだね
봐, 예쁘지
はっぱの うえ そっと ひかる
나뭇잎 위에 살짝 빛나는
ほら あめの つぶ
봐, 빗방울이야
ふしぎが いっぱい あちこちで DANCEしてる
신비함이 잔뜩 여기저기에서 춤추고 있어
사쿠라짱은?
밖에 계세요
げんきを わすれないでって メッセジね
기운 잃지 말라는 메세지야
다행이다 자료관이 열려서
응
유키
왜?
나중에 얘기하는게 낫겠다
사쿠라짱
저..
이거
괜찮니?
네
고마워 사쿠라짱
대단히 맛있어
이렇게 되어서, 정말 즐거운 소풍이었어
정말 행복해.
유
유.키
유.키.토
유.키.토.상~
그거 잘 되었구나
그래서, 쭈욱 집보고 있었던 나한테 줄 선물은?
설마 그 디저트
유키토끼한테 전부 먹게 줘버린 건 아니겠지?
사..사실 그래
뭐어라고
케, 케로짱을 잊어버린 건 아니라구
하지만 유키토상 너무 맛있게 드셔서
남겨달란 얘기가 안나와서, 그래서..
용서못해~!!
사쿠라 바보!!
창가에 혼자 뺨끝을 대고
멎지 않는 비를 가만히 봐요 오늘은 내내 외토리
Ah 정말로 이상하죠
추억만으로도 편안해져요
따뜻한 우유에 달콤하게 퍼지는 벌꿀처럼
마음에서 녹아요 그 미소는 그래요 무척 소중한
HONEY
왠지 몸이 뜨거워. 봄인 탓일까
아냐? 나 열 있어?
하지만 열이라기엔 뭔가 이상하구
난 카드캡터니까, 힘내지 않으면
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 비실비실 열요일
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!